Módulos externos necessários ao desenvolvimento do projeto:
- express;
- express-handlebars;
- mysq2;
- sequelize;
- bcryptjs: este módulo será o responsável por gerar as senhas criptografadas do usuário;
- connect-flash: será o responsável pelas flash messages;
- cookie-parser;
- cookie-session;
- session-file-store: módulo resposável por armazenar as sessões.
- express-session;
- express-flash

O que são cookies e sessions?

Cookies é basicamente um arquivo de texto responsável por armazenar as informaçãoes do usuário no navegador.
As Sessões também são responsáveis por armazenar as informações do usuário, porém, as informações, nesse caso, são armazenadas no servidor.